ما سنفعله الآن هو، بالنسبة لتمرينك،
ستلاحظ أنه في داخلنا لدينا هذه القدرة على التصفية، أليس كذلك؟
كما يكتب المستخدم.
لكن الأمر هو أن هذا قد يكون صعبًا بعض الشيء،
لأنه في بعض الأحيان يكون المستخدم غير جاهز للتصفية
وأنت فقط القضاء عليه على الفور.
لذا ما أريدك أن تفعله هو، داخل هذا،
سواء، دعونا نغسل الأطباق لنكون متسقين،
أريدك أن تختطف الأحداث
بحيث أنه فقط مثل غراد، مثل التحديثات
والخريجون الأحدث بمجرد الضغط على زر الإدخال.
سنتعرف على الحل، ومن ثم قد أعرضه عليك
طريقة أسهل للقيام بذلك.
لذلك دعونا نلخص ما نحاول القيام به هنا
هو داخل أطباقنا.
حاليًا، عندما نقوم بالكتابة، يتم تصفيته تلقائيًا،
وهو أمر جميل من ناحية.
ولكن من ناحية أخرى، دعونا نجعل الأمر كذلك
يهتم المستخدمون بالوقت الذي يريدون فيه التصفية
في حالة أنهم يحاولون النظر إلى شيء ما
والإشارة إليها أثناء الكتابة للتخمين نوعًا ما.
لذا فإن الطريقة التي سنفعل بها ذلك هي أن نبدأ
في الواقع تفكيك نموذج V الموجود
على عنصر الإدخال
لذا فإن نموذج مرشح النص V هذا الذي يحدث،
يمكننا أن نقول بشكل أساسي أنه يمكننا تفكيكها
إلى القيمة التي نريد تعريفها.
ولكن بعد ذلك لدينا هذا المدخل حيث نقول،
في الأساس دعنا نسميها تحديث نص الفلتر.
حسنًا، هذه الطريقة لتحديث نص الفلتر،
دعونا نحدد ذلك هنا.
لذلك لا يمكنه تحديث نص الفلتر.
الآن نحن نعرف بعض الأشياء.
نحن نعرف واحدًا، ونحن نحضر حدثًا،
ولكن ما هو نوع الحدث الذي نحصل عليه؟
نحن نحصل على حدث الإدخال.
وبعد ذلك، ماذا نريد بعد ذلك
هل نريد التحقق لنرى بشكل أساسي،
هل يمكننا فعلا رؤية شيء محدد حول هذا الموضوع؟
لذا دعونا نمضي قدمًا ونبدأ فقط بالتأكد
أن الحدث يطلق ويشتعل بالفعل.
لذلك نعود هنا وننظر إلى وحدة التحكم الخاصة بنا.
يمكننا أن نرى عندما نكتب، حسنًا، هذا جيد.
قوات الدفاع والأمن مثالية.
لكنني أشعر بالفضول نوعًا ما بالرغم من ذلك،
ماذا لو قمت بتبديل هذا ليكون حدث لوحة المفاتيح؟
بدلاً من ذلك، إذا قمت بتبديل ذلك،
يبدو أنه لا يزال يتسبب في تسميته كحدث إدخال،
ولكن أرى إذا كان هذا لا شيء بالنسبة لنا.
لأنه في حدث لوحة المفاتيح،
الشيء الجميل هو أننا حصلنا على بعض الأشياء الأخرى
أننا نعلم أننا نصل إلى ما يشبه الكود
على الحدث الرئيسي الفعلي الذي يتم الضغط عليه.
لذا فإن الحدث الرئيسي، يمكننا أيضًا أن نقول مثل هذا،
وبعد ذلك عندما نعود، دعونا نجرب ذلك.
إذن ها نحن ذا، إنه غير محدد.
أوه، هذا مثير للاهتمام.
ولذا يبدو الأمر كذلك لأنه في هذه اللحظة،
حدث الإدخال هذا لا يحتوي عليه حقًا.
لذلك، كما ترى، لا يمكننا أن نحب، لا يمكننا أن نتظاهر بذلك.
على الرغم من أن TypeScript يبدو كذلك، إلا أنك جيد.
لا، أنت لست جيدًا حقًا.
من الواضح أن هناك خطأ ما.
لذلك لا يمكننا، لا يمكننا تغييره بشكل تعسفي.
لذلك لدينا حدث الإدخال الخاص بنا، وهذا جيد.
ومرة أخرى، يمكننا المضي قدمًا ونقول، حسنًا،
لذلك لدينا events.target كعنصر إدخال HTML.
ثم دعونا نسجل ذلك مرة أخرى بسرعة كبيرة،
وبعد ذلك بمجرد التحديث، ها نحن ذا.
لدينا بعض الأشياء تحدث هنا،
ومن ثم يمكننا في الأساس الاستيلاء على،
حسنًا، في الواقع، نحن لا نريد القيمة.
حسنًا، نحن نريد، حسنًا، نريد هذا في ثانية.
لذلك نحن نريد، نريد الحصول على المفتاح بطريقة أو بأخرى من هذا.
من المثير للاهتمام أن المفتاح لا يظهر.
لكن حسنًا، ها نحن ذا.
انها موثوقة.
دعونا نرى، أين هي تلك البيانات؟
أعني، إذا ضغطنا على Enter، ماذا سيفعل ذلك، ماذا سيخلق لنا؟
لا شئ.
انها مثيرة للاهتمام.
أدخل لا يفعل أي شيء بالنسبة لنا.
إذن، ماذا نريد أن نفعل، نفعل، نفعل، نفعل، نفعل، نفعل؟
لذلك ربما في الواقع، أكثر،
لذلك أنا متأكد من أن هناك طريقة يمكنك الغوص فيها،
يمكنك النظر في الأشياء.
ولكن هذا هو المكان الذي قد لا يكون فيه حدث الإدخال هو الشيء الصحيح الذي يجب الاستماع إليه في هذا الشأن.
في الواقع، هذه أداة صغيرة.
إنه نوع من القيام به عمدا.
ما قد نرغب في القيام به بدلاً من ذلك هو إجراء حدث key up.
وبالتالي، إذا لم تكن قد تعاملت مع عرض الأحداث الأصلية من قبل،
فهو يسمح لك بالارتباط بشكل أساسي بأي حدث JavaScript أصلي،
والعمل بها.
وهكذا، في حدث المفتاح، الآن دعونا نرى ما الذي سنحصل عليه بالضبط من هذا.
لذا، انظر، key up لديه حدث لوحة المفاتيح.
أوه، حسنًا، يبدو هذا أكثر إثارة للاهتمام بعض الشيء.
لذلك، دعونا نستبدل ذلك الآن بحدث لوحة المفاتيح.
لذلك هذا حقا ما نبحث عنه.
ودعونا نمضي قدمًا ونرى كيف، إذا كان هذا سيغير أي شيء.
لذا، يمكننا الآن المضي قدمًا ودعونا ندخل هنا ونكون مثل،
حسنًا، انتظر، سأضيف مشكلات.
هذا صحيح.
أوه، انظر، الرمز، الرمز السحري قد ظهر.
لذلك، إذا قمت بالضغط على زر الإدخال، فهذا يظهر.
لذا، ما يمكننا فعله هو أن نقول، حسنًا،
إذا كان رمز الحدث يساوي الدخول،
ثم يجب علينا أن نفعل ما لدينا حيث نقوم بالطبق.
انتظر، طبق جديد.
أعتقد، طبق جديد.
أوه، انتظر، هل أنا في؟
أوه، انتظر، لقد نسيت.
نحن نقوم بتصفية النص.
نحن لا نقوم بتحديث النص الجديد.
لذلك، نحن بحاجة إلى تحديث نص الفلتر الخاص به.
لذا، فإن قيمة نص التصفية تساوي،
دعونا نرى، events.target.
سنترك ذلك أخيرًا يفعل ذلك.
لا.
حسنًا، الآن نعرف، مرة أخرى،
هذه هي الطبيعة وعنصر الإدخال.
لذلك، نحن بحاجة إلى إلقاء ذلك.
لذلك، دعونا نذهب ونلقيها كعنصر.
ثم هذا يعطينا القيمة.
لذا، الآن يمكننا تجربة ذلك.
سار الأمر، مهلا، لم يتغير شيء بعد.
ولكن إذا ضغطت على زر الإدخال، فسيتم تصفية كل شيء.
ولكن هذا ليس كل شيء.
هذه في الواقع ليست الطريقة الأسهل للقيام بذلك.
أسهل طريقة للقيام بذلك هي أنه يمكننا بالفعل حذف كل هذا.
وبعد ذلك، يمكننا في الواقع إرفاق مُعدِّل لأحداثنا.
لذلك، يسمح لك هذا بتجاوز فحص المفتاح بالفعل.
لذا، إذا قمت بحفظ هذا الآن ثم عدت إلى هنا،
يمكنك رؤية المزيد من تحديثات الإدخال أو مرشحات البئر.
وهكذا، فإن تسلسل الأحداث أمر شائع في الرأي.
ولذا، هناك شيء أريدكم جميعًا أن تعرفوه عنه.
لأنه، على سبيل المثال، عندما تقوم بعمل نموذج،
كم منا قام بعمل نماذج حيث يتعين علينا الاستماع إلى حدث إرسال،
تشغيل الحدث.منع الافتراضي، حسنا،
عندما تقوم ببناء طريقة عرض، فقط قم بذلك.
Submit.prevent، الكود الخاص بك أكثر وضوحًا.
لا داعي للقلق بشأن منع الحدث الافتراضي.
لذا، نتطلع بالتأكيد إلى تسلسل الأحداث للمضي قدمًا.
هناك الكثير هناك، أكثر بكثير مما أظهرته لك.
في الواقع، يمكنك حتى كتابة المعدلات المخصصة الخاصة بك.
هذا الأمر برمته يمكنك تخصيصه.
ولكن، أردت فقط أن ترى هذا النوع من السكر النحوي
التي يمكنك توفيرها لك.
وهذا يمكن أن يجعل الأمور أسهل كثيرًا.
ولكن، مرة أخرى، فقط لأكون واضحًا، أردت منكم جميعًا أن تحصلوا على ما
كان مثل الحصول على البدائيات الخام منه.
في حال كنت بحاجة للوصول إلى هذا المستوى.
إذن، ها نحن ذا.
هكذا سنكمل.